Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# IngameHelp_HelmetVisorTip_Detail2:Gamepad
source: *Tip:* Always make sure your visor is closed before going into space. All of this useful information can always be accessed in the help screen by accessing the [Help] option in the [Menu] tab of the [System Radial Menu] {CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU}.
zh_cn: *提示*：在进入太空之前，请始终确保你的头盔已关闭。通过访问[系统径向菜单]{CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU}的[菜单]选项卡中的[帮助]选项，可以随时在帮助屏幕中访问所有这些有用的信息。

# IngameHelp_HelmetVisor_Detail1
source: Your helmet visor is still open! Close it to avoid taking damage in low oxygen environments.
zh_cn: 头盔还开着！缺氧的时候要关上。

# IngameHelp_HelmetVisor_Detail2
source: Use {CONTROL:HELMET} to open and close your visor.
zh_cn: 按{CONTROL:HELMET}打开和关闭头盔。

# IngameHelp_HelmetVisor_Title
source: Good.bot: Helmet Visor
zh_cn: Good.bot：头盔面罩

# ScreenBlueprintsRew_Caption_Blueprint
source: Blueprints
zh_cn: 蓝图

# ScreenBlueprintsRew_Caption_Script
source: Scripts
zh_cn: 脚本

# BlueprintInfo_SendTo
source: Send to:
zh_cn: 发到：

# ControlName_RelativeDampening
source: Enable relative dampening
zh_cn: 开启相对抑制器

# IngameHelp_StuckTip_Detail1
source: Excellent! Now you can continue your training.
zh_cn: 太好了！现在你可以继续训练了。

# IngameHelp_StuckTip_Detail2
source: *Tip:* Always make sure your vehicle has enough fuel before leaving your base.
zh_cn: 提示：车驶出基地前，请保证燃油充足。

# IngameHelp_Stuck_Detail1
source: You appear to be stuck.
zh_cn: 你好像卡住了。

# IngameHelp_Stuck_Detail2
source: Press {0} to toggle power on and off.
zh_cn: 按{0}打开和关闭电源。

# IngameHelp_Stuck_Detail3
source: Press {0} to toggle landing gears, brakes and connectors.
zh_cn: 按{0}控制起落架，制动器和连接器。

# IngameHelp_Stuck_Title
source: Good.bot: Stuck?
zh_cn: Good.bot：卡住了？

# IngameHelp_IntroTip2_Detail1
source: *Tip:* You can enable/disable Good.bot ingame help or control hints in Game-Options.
zh_cn: 提示：你可以在游戏选项中开启/关闭Good.bot帮助和操作提示。

# NotificationJumpAbortedAlreadyJumping
source: Jump was aborted, connected grid is already jumping.
zh_cn: 迁跃终止，连接的网络已经在跳了。

# NotificationJumpAbortedLocked
source: Jump was aborted, the grid is locked.
zh_cn: 迁跃终止，网格已锁定。

# NotificationJumpAbortedNoLocation
source: Jump was aborted, no suitable target location found.
zh_cn: 迁跃终止，没找到合适的目的地。

# NotificationJumpAbortedShortDistance
source: Jump was aborted, distance too short.
zh_cn: 迁跃终止，距离太短。

# NotificationJumpAbortedStatic
source: Jump was aborted, the grid is static.
zh_cn: 迁跃终止，网格是静止的。

# MedicalRoom_SpawnNameLabel
source: Spawn Name
zh_cn: 生成名字

# MedicalRoom_SpawnNameToolTip
source: The name to display on the spawn screen. Leave empty to display the block name.
zh_cn: 生成屏幕上显示的名称。留空显示方块名称。

# SurvivalKit_SpawnNameLabel
source: Spawn Name
zh_cn: 生成名字

# SurvivalKit_SpawnNameToolTip
source: The name to display on the spawn screen. Leave empty to display the block name.
zh_cn: 生成屏幕上显示的名称。留空显示方块名称。

# Antenna_HudTextLabel
source: HUD Text
zh_cn: 屏幕文本

# Antenna_HudTextToolTip
source: The text to display on the HUD when the antenna is enabled. Leave empty to display the block name.
zh_cn: 天线启用后，会在屏幕显示的文本。预留空白处显示方块名称。

# BlockPropertiesTitle_HudText
source: HUD Text
zh_cn: 屏幕文本

# BlockPropertiesTitle_HudText_Tooltip
source: The text to display on the HUD when the beacon is enabled. Leave empty to display the block name.
zh_cn: 信标启用后，会在屏幕显示的文本。预留空白处显示方块名称。

# DisplayName_Block_Hydrogen_Engine
source: Hydrogen Engine
zh_cn: 氢气引擎

# DisplayName_Block_WindTurbine
source: Wind Turbine
zh_cn: 风轮机

# DisplayName_Block_SurvivalKit
source: Survival Kit
zh_cn: 求生装置

# DisplayName_Block_SmallBattery
source: Small Battery
zh_cn: 小电池

# ToolTipWorldSettings_EnableResearch
source: Enables advancement through the progression tree.
zh_cn: 通过进度树启用升级

# WorldSettings_EnableResearch
source: Enable progression
zh_cn: 启用进度

# SetEntityPositionDialog
source: Set entity position
zh_cn: 设置实体位置

# ScreenMedicals_BackToFactionSelection
source: Back to faction selection
zh_cn: 返回到阵营选择

# ScreenMedicals_DoesNotAcceptPlayers
source: Does not accept players
zh_cn: 不接受玩家

# ScreenMedicals_LeaderNotOnline
source: No faction leader is online
zh_cn: 阵营领导不在线

# ScreenMedicals_NoFaction
source: No faction
zh_cn: 无阵营

# ScreenMedicals_WaitingForAcceptance
source: Waiting for faction acceptance
zh_cn: 等待阵营接受

# ScreenMedicals_RequiresAcceptance
source: Requires acceptance from a leader.
zh_cn: 向领导申请。

# NotificationBlockNotResearched
source: Unknown technology. You have to research it first.
zh_cn: 未知技术。你必须先研发。

# DisplayName_Block_Ladder
source: Ladder
zh_cn: 梯子

# CustomWorld_NeverSurrender
source: Never Surrender
zh_cn: 决不投降

# CustomWorld_LearningToSurvive
source: Learning to Survive
zh_cn: 学习生存技能

# IngameHelp_Pod1_Detail1
source: You start in small drop pod containing the most important accessories. The pod is equipped with an O2/H2 generator to produce hydrogen and oxygen and a survival kit for health and energy.
zh_cn: 你可以从小的空投舱开始，其中包含最重要的附件。空投舱内配备O2/H2发生器和救生套件，前者能制造氢气和氧气，后者可以确保你身体健康和精力充沛。

# IngameHelp_Pod2_Detail1
source: The survival kit, if powered, will let you respawn, regenerate your health and energy and is capable of producing small amounts of ingots from stone that you can then produce into components.
zh_cn: 生存套件通电后，可以让你重生，恢复生命值和能量，还能从用石头生产出少量的锭子然后做成组件。

# IngameHelp_Pod3_Detail1
source: The first thing to do is to gather stone using your hand drill. Equip your drill, find some stone and store it in the survival kit on the back of your pod. Then access the production tab of your pod and produce ingots.
zh_cn: 首先要用手钻收集石头。获取手钻，找到石头并放入生存套件。然后访问你的逃生舱的生产标签然后开始生产锭子

# IngameHelp_Pod_Title
source: Good.bot: Drop pod
zh_cn: Good.bot：投逃生舱

# ScreenDebugAdminMenu_KeepOriginalOwnershipOnPaste
source: Keep original ownership on paste
zh_cn: 粘贴时保持原始所有权

# ScreenDebugAdminMenu_KeepOriginalOwnershipOnPasteTip
source: Keep original ownership when a grid is pasted.
zh_cn: 粘贴网格时保持原始所有权。

source: Share progress
zh_cn: 分享进程

# TerminalTab_Factions_ShareProgressToolTip
source: Share your block unlock progress with selected member.
zh_cn: 与选定的成员分享你的方块解锁进程。

# IngameHelp_Turbine2_Detail1
source: Your base will require more power as you add more functional blocks. Be sure to build more wind turbines or solar panels or turn blocks off to prevent them from consuming power.
zh_cn: 你增加了功能方块，所以需要更多的电。一定要建造更多的风轮机或者太阳能板或者关闭方块节约电。

# IngameHelp_Turbine_Detail1
source: A solar panel or wind turbine under the right conditions will be able to provide enough energy for you to get started. Continue by adding a basic assembler or deconstruct your old survival kit and move it over to your new base.
zh_cn: 太阳能板或者风轮机会提供足够的电力。继续增加装配机或者拆解旧的生存套件然后将它移到新基地。

# IngameHelp_Turbine_Title
source: Good.bot: Power
zh_cn: Good.bot：电力

# IngameHelp_BasicRefinery_Detail1
source: A basic assembler or basic refinery is more efficient at producing and refining then the survival kit but also requires more power. Build a battery to use your power more efficiently.
zh_cn: 简易装配机或者精炼机要比生存套件更有效但是耗电量大。 建造电池，更有效地用电。

# IngameHelp_BasicRefinery_Title
source: Good.bot: Efficiency
zh_cn: Good.bot：效率

# IngameHelp_Battery2_Detail1
source: You can find ores by looking for dark or bright spots on the ground. Equip your drill to scan for nearby ores or build scouting vehicles with ore detectors to move large amounts of ore to your base.
zh_cn: 地面上的阴暗或者光亮处都有矿石。装配你的钻子，在附近探矿，建造带矿石探测器的矿车运矿石到基地。

# IngameHelp_Battery_Detail1
source: Your base is shaping up! Now that you have a battery you can start expanding your base even more. Try to find ores to increase your production significantly.
zh_cn: 基地已经有点规模了！ 现在你已经有了电池，可以扩张基地。找到矿石，有效提高产能。

# IngameHelp_Battery_Title
source: Good.bot: Progression
zh_cn: Good.bot：进展

# IngameHelp_Temperature_Detail1
source: Temperature affects how quickly your suit energy drains. Hot or cold temperatures will hurt you when your suit is out of power. Tip: Pressurized environments will always maintain optimal temperatures.
zh_cn: 温度决定了宇航服的耗电量。如果宇航服断电，高温和低温都会伤害你。 提示：加压环境总是可以保持最佳温度。

# IngameHelp_Temperature_Title
source: Good.bot: Temperature
zh_cn: Good.bot：温度

# RespawnScreeenHelpTextSpaceSpawn
source: You will spawn near other players in space.
zh_cn: 你会在太空中其他的玩家附近重生。

# RespawnScreeenHelpTextSpawn
source: You will spawn near other players on the planet or the moon.
zh_cn: 你会在行星或者卫星中其他的玩家附近重生。

# WorldSettings_BlocksInventorySize
source: Blocks inventory size
zh_cn: 方块库存大小

# WorldSettings_CharactersInventorySize
source: Characters inventory size
zh_cn: 人物库存大小

# ToolTipWorldSettings_BlocksInventorySize
source: Adjusts the inventory size of blocks like cargo containers, production blocks, and similar.
zh_cn: 调整货物储存箱、生产方块等类似方块的库存大小。

# Department_Designers
source: Designers
zh_cn: 设计师

# Department_LeadArtist
source: Lead Artist
zh_cn: 首席美工

# Department_LeadDesigner
source: Lead Designer
zh_cn: 首席设计师

# Department_TechnicalDirector
source: Technical Director
zh_cn: 技术主管

# Department_TeamOperations
source: Team Operations
zh_cn: 团队操作

# Department_Video
source: Video
zh_cn: 视频

# Faction_Filter_Enemy
source: Show Enemies
zh_cn: 显示敌人

# Faction_Filter_Friend
source: Show Friends
zh_cn: 显示朋友

# Faction_Filter_Neutral
source: Show Neutrals
zh_cn: 显示中立方

# Faction_Filter_Player
source: Show Me
zh_cn: 显示我

# Faction_Filter_None
source: All
zh_cn: 所有

# Faction_Filter_NPC
source: Non Player
zh_cn: 无玩家

# Description_StoreBlock
source: Block that enables automatized trading.
zh_cn: 此网格能启动自动交易。

# DisplayName_Block_Store
source: Store
zh_cn: 商店

# BlockPropertyDescription_Connector_AutoUnlockTime
source: Time (in seconds) after which connector automatically unlocks.
zh_cn: 倒计时结束后连接器自动解锁。

# BlockPropertyTitle_Connector_AutoUnlockTime
source: Autounlock Time
zh_cn: 自动解锁时间

# Terminal_Trading
source: Trading Mode
zh_cn: 交易模式

# Terminal_Trading_Tooltip
source: Trading Mode allows trading through store block. It also prevents the visibility of blocks of other grid, transfer of electricity and items. Cannot be changed while connector is connected.
zh_cn: 交易模式中可以通过商店模块进行交易。连接器连接后，不可改变方块的可见度和输电。

# BlockPropertiesText_ConnectorDetail_Part1
source: Connected
zh_cn: 已连接

# BlockPropertiesText_ConnectorDetail_Part2
source: ago Disconnect after:
zh_cn: 先断开 然后：

# BlockPropertiesText_ConnectorDetail_Part3
source: Never
zh_cn: 从不

# Beacon_SafeZone_Desc
source: Enable safe zone
zh_cn: 启动安全区

# Beacon_SafeZone_Info_Desc
source: Safe Zone:
zh_cn: 安全区：

# Beacon_SafeZone_Info_Disabled
source: Disabled
zh_cn: 关闭

# Beacon_SafeZone_Info_Enabled
source: Enabled
zh_cn: 启用

# Beacon_SafeZone_Info_Initializing
source: Initializing...
zh_cn: 初始化…

# Beacon_SafeZone_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# Beacon_SafeZone_On
source: On
zh_cn: 开启

# Beacon_SafeZone_ToolTip
source: Toggle to turn on safe zone (Grid has to be converted to station for this to work). Activation time is {0} second{3}. Cost is {1} Zone Chip{4} per {2} minute{5}.
zh_cn: 切换开启信标周围的安全区（需要先将网格要转换成基站）。 激活需要{0}秒{3}。要花费{1}区域筹码{4}每{2}分钟{5}。

# Beacon_SafeZone_RangeSlider
source: Set Range of safe zone
zh_cn: 设置安全区范围

# Beacon_SafeZone_RangeSlider_TTIP
source: Change to set new safe zone range
zh_cn: 设定新的安全区范围

# Beacon_SafeZone_Info_Inactive
source: Inactive
zh_cn: 已失效

# DisplayName_Item_Datapad
source: Datapad
zh_cn: 数据板

# DisplayName_Item_ZoneChip
source: Zone Chip
zh_cn: 区域筹码

# DatapadEditEcreen_Caption
source: Datapad Editor
zh_cn: 数据板编辑器

# DatapadEditScreen_Name
source: Datapad Name:
zh_cn: 数据板名称：

# Beacon_SafeZone_AllowBuild_TTIP
source: Allow/Disallow Building in Safe Zone
zh_cn: 允许/不允许安全区建造

# Beacon_SafeZone_AllowDmg_TTIP
source: Allow/Disallow Damage in Safe Zone
zh_cn: 允许/不允许安全区伤害

# Beacon_SafeZone_AllowDrill_TTIP
source: Allow/Disallow Drilling in Safe Zone
zh_cn: 允许/不允许安全区开矿

# Beacon_SafeZone_AllowGrind_TTIP
source: Allow/Disallow Grinding in Safe Zone
zh_cn: 允许/不允许安全区切割

# Beacon_SafeZone_AllowShoot_TTIP
source: Allow/Disallow Shooting in Safe Zone
zh_cn: 允许/不允许安全区射击

# Beacon_SafeZone_AllowVoxel_TTIP
source: Allow/Disallow Voxel modifications in Safe Zone
zh_cn: 允许/不允许安全区体素修改

# Beacon_SafeZone_AllowWeld_TTIP
source: Allow/Disallow Welding in Safe Zone
zh_cn: 允许/不允许安全区焊接

# Beacon_SafeZone_FilterBtn_TTIP
source: Setup Safe Zone access
zh_cn: 设定安全区访问权限

# DatapadEditScreen_Content
source: Content:
zh_cn: 内容：

# DatapadEditScreen_ContentUsage
source: Bytes used: {0}/{1}
zh_cn: 已使用字节：{0}/{1}

# Beacon_SafeZone_AllowConvertToStation_TTIP
source: Select to allow converting large grids to stations inside the safe zone.
zh_cn: 允许安全区内将大网格转化成基站。

# Beacon_SafeZone_AllowLandingGear_TTIP
source: Select to allow landing gear locking inside the safe zone
zh_cn: 允许起落架在安全区内锁定

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_AllowLandingGear
source: Allow Landing Gear Lock
zh_cn: 允许起落架锁定

# Beacon_SafeZone_Shape_TTIP
source: Change shape of safe zone
zh_cn: 改变安全区形状

# ScreenCaptionPlayerTrade
source: Trade
zh_cn: 交易

# TradeScreenAccept
source: Accept
zh_cn: 接受

# TradeScreenSubmitOffer
source: Submit Offer
zh_cn: 报价

# TradeScreenOtherOffer
source: Player's Offer
zh_cn: 玩家报价

# TradeScreenYoursInventory
source: Your Inventory
zh_cn: 你的库存

# TradeScreenYoursOffer
source: Your Offer
zh_cn: 你的报价

# Currency_Default_Account_Label
source: Account Balance:
zh_cn: 账户余额：

# FactionTerminal_Deposit_Currency
source: Deposit
zh_cn: 存款

# FactionTerminal_Deposit_Currency_TTIP
source: Deposit to faction account from personal account
zh_cn: 从个人账户转入阵营账户

# FactionTerminal_Withdraw_Currency
source: Withdraw
zh_cn: 取款

# FactionTerminal_Withdraw_Currency_TTIP
source: Withdraw from faction account to personal account
zh_cn: 从阵营账户转账到个人账户

# ScreenTerminalInventory_VolumeValue
source: {0} L
zh_cn: {0}升

# Transaction_Form_Amount
source: Amount:
zh_cn: 金额：

# Transaction_Form_FactionBalance
source: Faction Balance:
zh_cn: 阵营余额：

# Transaction_Form_FinalBalance
source: Final Balance:
zh_cn: 最后余额：

# Transaction_Form_Ok_Btn
source: Ok
zh_cn: 好

# Transaction_Form_Ok_Btn_TTIP
source: Press to confirm transaction
zh_cn: 点击确认

# Transaction_Form_PersonalBalance
source: Personal Balance:
zh_cn: 账户余额：

# Beacon_SafeZone_Info_NextUnkeepIn
source: Next Upkeep in:
zh_cn: 下次维护：

# Beacon_SafeZone_Info_ZoneChips
source: Zone Chips:
zh_cn: 区域筹码：

# BlockPropertyTitle_Scale
source: Scale
zh_cn: 比例尺

# DisplayName_Block_Bathroom
source: Bathroom
zh_cn: 浴室

# DisplayName_Block_BathroomOpen
source: Toilet
zh_cn: 洗手间

# DisplayName_Block_Bed
source: Bed
zh_cn: 床

# DisplayName_Block_CockpitIndustrial
source: Industrial Cockpit
zh_cn: 工业驾驶舱

# DisplayName_Block_CockpitFlush
source: Flush Cockpit
zh_cn: 齐平驾驶舱

# DisplayName_Block_Console
source: Console Block
zh_cn: 中控方块

# DisplayName_Block_Couch
source: Couch
zh_cn: 沙发

# DisplayName_Block_CouchCorner
source: Corner Couch
zh_cn: 角沙发

# DisplayName_Block_Desk
source: Desk
zh_cn: 桌子

# DisplayName_Block_DeskCorner
source: Desk Corner
zh_cn: 桌角

# DisplayName_Block_DeskChairless
source: Chairless Desk
zh_cn: 不带椅子的桌子

# DisplayName_Block_DeskChairlessCorner
source: Chairless Desk Corner
zh_cn: 不带椅子的桌角

# DisplayName_Block_Kitchen
source: Kitchen
zh_cn: 厨房

# DisplayName_Block_LockerRoom
source: Armory
zh_cn: 兵工厂

# DisplayName_Block_Lockers
source: Lockers
zh_cn: 柜子

# DisplayName_Block_Planters
source: Planters
zh_cn: 播种机

# DisplayName_Block_Toilet
source: Toilet Seat
zh_cn: 厕所座椅

# DisplayName_Block_LockerRoomCorner
source: Armory Lockers
zh_cn: 兵工厂柜子

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool
source: Replay Tool
zh_cn: 重播工具

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_ReloadWorld
source: Reload World
zh_cn: 重新加载世界

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_ReloadWorld_Tooltip
source: Reloads the world.
zh_cn: 重新加载此世界。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_ReloadWorldClient_Tooltip
source: You cannot reload the world if you are not the host.
zh_cn: 如果你不是主机，无法加载世界。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_ManageCharacters
source: Manage Characters
zh_cn: 管理人物

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_AddCharacter
source: Add Character
zh_cn: 添加人物

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_AddCharacter_Tooltip
source: Adds a new controllable character to the world.
zh_cn: 世界中加入新人物。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_RemoveCharacter
source: Remove Character
zh_cn: 移除人物

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_RemoveCharacter_Tooltip
source: Removes the currently active character from the world.
zh_cn: 从世界中移除当前活跃的人物。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_ManageRecordings
source: Manage Recordings
zh_cn: 管理记录

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_DeleteRecordings
source: Delete Recordings
zh_cn: 删除记录

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_DeleteRecordings_Tooltip
source: Deletes all current recordings.
zh_cn: 删除当前所有记录。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_DeleteRecordings_Confirm
source: Please confirm you wish to delete the stored recordings.
zh_cn: 请确认删除保存的记录。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Replay
source: Replay
zh_cn: 重播

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Replay_Tooltip
source: Starts playing back all stored data.
zh_cn: 开始回放所有保存的数据。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_RecordAndReplay
source: Record + Replay
zh_cn: 记录+回放

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_RecordAndReplay_Tooltip
source: Starts replay of stored data, as well as begins recording data for the current selected character.
zh_cn: 开始重新回放保存的数据，并开始当前选择人物的数据记录。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_StopRecording
source: Stop Recording
zh_cn: 停止记录

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_StopRecording_Tooltip
source: Stops recording for the currently selected character.
zh_cn: 停止当前选择人物的记录。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_StopReplay
source: Stop Replay
zh_cn: 停止重播

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_StopReplay_Tooltip
source: Stops playback of recorded data.
zh_cn: 停止记录数据回放。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Tutorial_0
source: How to use the Replay Tool:
zh_cn: 如何使用回放工具：

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Tutorial_1
source: 1. Add as many characters as you need, then position them how you want them and save the world.
zh_cn: 1. 根据需要添加任意数量的角色，然后把他们放到你想要的位置并保存世界。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Tutorial_2
source: 2. Switch to the character you wish to control using F6.
zh_cn: 2. 使用F6切换到要控制的角色。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Tutorial_3
source: 3. Click 'Record + Replay', and move the character as you wish.
zh_cn: 3. 点击“记录 + 回放”，根据需要移动角色。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Tutorial_4
source: 4. Press escape to stop recording.
zh_cn: 4. 按Esc键停止记录。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Tutorial_5
source: 5. Reload the world, do not save!.
zh_cn: 5. 重新加载世界，不要保存！

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Tutorial_6
source: 6. Repeat from step 2.
zh_cn: 6. 从第2步开始重复。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Tutorial_7
source: If you wish to clear the recorded data, press Delete Recordings to start over.
zh_cn: 如果要清除记录的数据，请按“删除记录”以重新开始。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Tutorial_8
source: If you wish to observe the recorded data, press 'Replay' and watch as the game replays the data.
zh_cn: 如果要观看记录的数据，请按“回放”，然后在游戏回放数据时观看。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Tutorial_9
source: If you wish to store the recorded data, reload the world, then save the game. Then, it will carry over to other sessions.
zh_cn: 如果要存储记录的数据，请重新加载世界，然后保存游戏。随后，这些数据会延续到其他游戏。

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_Tutorial
source: How to use the Replay Tool: 1. Add as many characters as you need, then position them how you want them and save the world. 2. Switch to the character you wish to control using F6. 3. Click 'Record + Replay', and move the character as you wish. 4. Press escape to stop recording. 5. Reload the world, do not save!. 6. Repeat from step 2. If you wish to clear the recorded data, press Delete Recordings to start over. If you wish to observe the recorded data, press 'Replay' and watch as the game replays the data. If you wish to store the recorded data, reload the world, then save the game. Then, it will carry over to other sessions.
zh_cn: 如何使用回放工具： 1. 根据需要添加任意数量的角色，然后把他们放到你想要的位置并保存世界。 2. 使用F6切换到要控制的角色。 3. 点击“记录 + 回放”，根据需要移动角色。 4. 按Esc键停止记录。 5. 重新加载世界，不要保存！ 6. 从第2步开始重复。 如果要清除记录的数据，请按“删除记录”以重新开始。 如果要观看记录的数据，请按“回放”，然后在游戏回放数据时观看。 如果要存储记录的数据，请重新加载世界，然后保存游戏。随后，这些数据会延续到其他游戏。

# DisplayName_DLC_PreorderPack
source: Pre-order Pack
zh_cn: 预购包

# DisplayName_DLC_DeluxeEdition
source: Deluxe Edition
zh_cn: 豪华版本

# DisplayName_DLC_DecorativeBlocks
source: Decorative Blocks
zh_cn: 装饰方块

# DisplayName_DLC_DecorativeBlocks2
source: Decorative Blocks 2
zh_cn: 装饰方块 2

# DisplayName_DLC_StylePack
source: Style Pack
zh_cn: 样式包

# SimpleNewGame_Frostbite_Description
source: You are a member of a salvage crew, which has been tasked by a mysterious client to acquire something extremely valuable (yet unknown) on Triton. Play solo or with up to four players; explore this moon’s frigid landscape and remarkable architecture, and overcome numerous engineering challenges as you uncover this world’s secrets.
zh_cn: 你是海上救援队的成员，一位神秘的客户委托救援队在Triton上收集极其珍贵的东西（还不清楚）。单独游戏或最多四个玩家同时游戏；探索月球的寒冷景观和非凡建筑，并在揭开这个世界的秘密时克服许多工程挑战。

# DisplayName_InventoryConstraint_PersonalItems
source: Tools, Weapons, Ammo, and personal items
zh_cn: 工具，武器，弹药，和个人物品

# DisplayName_TSS_ClockAnalog
source: Analog Clock
zh_cn: 模拟钟

# DisplayName_TSS_Weather
source: Weather
zh_cn: 天气

# DisplayName_TSS_Weather_Thunderstorm
source: Thunderstorm
zh_cn: 雷暴

# DisplayName_TSS_Weather_Rain
source: Rain
zh_cn: 雨

# DisplayName_TSS_Weather_Snow
source: Snow
zh_cn: 雪

# DisplayName_TSS_Weather_MarsSnow
source: Dry Ice Snow
zh_cn: 干冰雪

# DisplayName_TSS_Weather_Sandstorm
source: Sandstorm
zh_cn: 沙暴

# DisplayName_TSS_Weather_Fog
source: Fog
zh_cn: 雾

# DisplayName_TSS_Weather_Dust
source: Dust
zh_cn: 沙尘

# DisplayName_TSS_Description
source: Description
zh_cn: 说明

# Description_DLC_DecorativeBlocks
source: *** Description of decorative blocks DLC ***
zh_cn: ***装饰方块描述DLC***

# Description_DLC_DecorativeBlocks2
source: *** Description of decorative blocks 2 DLC ***
zh_cn: ***装饰方块描述 2 DLC***

# Description_DLC_StylePack
source: *** Description of style pack DLC ***
zh_cn: ***样式包描述DLC**

# Description_DLC_Frostbite
source: *** Description of Frostbite DLC ***
zh_cn: *** Frostbite DLC说明 ***

# Description_DLC_SparksOfTheFuture
source: *** Description of Sparks Of The Future DLC ***
zh_cn: *** Sparks Of The Future DLC说明 ***

# Description_DLC_ScrapRace
source: *** Description of Wasteland ***
zh_cn: *** Wasteland说明 ***

# DisplayName_TSS_ClockDigital
source: Digital Clock
zh_cn: 数字钟

# DisplayName_TSS_Velocity
source: Velocity
zh_cn: 速度

# DisplayName_TSS_Gravity
source: Gravity
zh_cn: 重力

# TSS_Weather
source: Weather
zh_cn: 天气

# DisplayName_TSS_EnergyHydrogen
source: Energy and Hydrogen
zh_cn: 能量和氢气

# DisplayName_TSS_ArtificialHorizon
source: Artificial Horizon
zh_cn: 人造地平线

# DisplayName_TSS_ArtificialHorizon_AltitudeWarning
source: ALTITUDE
zh_cn: 高度

# Description_DLC_PreorderPack
source: *** Description of pre-order pack DLC ***
zh_cn: *** 预购包DLC说明 ***

# Description_DLC_DeluxeEdition
source: *** Description of deluxe edition DLC ***
zh_cn: ***豪华版描述DLC***

# DisplayName_Screen_ProjectionArea
source: Projection Area
zh_cn: 投影区

# DisplayName_Screen_Large
source: Large Display
zh_cn: 大显示屏

# DisplayName_Screen_Keyboard
source: Keyboard
zh_cn: 键盘

# DisplayName_Screen_Numpad
source: Numpad
zh_cn: 数字键盘

# DisplayName_Screen_TopCenter
source: Top Center Screen
zh_cn: 顶部中心屏

# DisplayName_Screen_BottomCenter
source: Bottom Center Screen
zh_cn: 底部中心屏

# DisplayName_Screen_TopLeft
source: Top Left Screen
zh_cn: 顶部左屏

# DisplayName_Screen_BottomLeft
source: Bottom Left Screen
zh_cn: 底部左屏

# DisplayName_Screen_TopRight
source: Top Right Screen
zh_cn: 顶部右屏

# DisplayName_Screen_BottomRight
source: Bottom Right Screen
zh_cn: 底部右屏

# Notification_ActivationFailed
source: Activation failed
zh_cn: 激活失败

# ToolTipTerminalInventory_AddComponents
source: Add components from Build Planner to production queue Shortcuts for conveyor port interaction: Shift+{0} - Add components to production Shift+Ctrl+{0} - Add components to production 10x
zh_cn: 从建造管理器添加组件到生产等待区 传输器端口对接快捷键 Shift+{0}-加组件到生产 Shift+Ctrl+{0}- 10倍速度添加组价到生产
